①URLとは何かについての質問：

「URL」とは何の略称でしょうか？
→ Uniform Resource Locator の略称です。
ホスト名とは何ですか？
→ ネットワーク上のコンピューターにつける識別用の文字列のことで、一般的にホームページを管理するコンピューターにはWorld Wide Web の略である「www」が用いられます。
ドメイン名とは何ですか？
→ IPアドレスを人が理解しやすいように英字や数字、一部の記号を使って文字列に置き換えた別名のことです。
②クエリ文字列についての質問：

クエリ文字列の目的と用途について説明してください。
→ Webサイトのアクセス解析をすることが目的であり、Webサイトへの流入元を分析するためのパッシブパラメーターと、Webサイトの表示内容を変更するためのアクティブパラメーターがあります。
クエリ文字列の書き方を説明してください。
→ 「？」をURLの末尾につけ、その次に「パラメーター＝値」をつけます。複数のパラメーターをつける場合は「＆」でつなぎます。
クエリ文字列について、パッシブパラメーターとアクティブパラメーターの違いを説明してください。
→ パッシブパラメーターは、表示されるコンテンツに影響はなく、ユーザーがどこからWebサイトにたどり着いたかを知ることが目的です。一方、アクティブパラメーターは、パラメーターをつけ加えることでWebサイトの表示内容を変更することが目的であり、価格順や人気順で商品をソートする、種類を絞ったフィルタリングの際に使われます。
③パスパラメーターについての質問：

パスパラメーターとは何ですか？
→ URLのパスに含まれる動的な値のことで、特定のリソースを識別するために必要な情報を入れます。
パスパラメーターに含まれる値は何のために使われますか？
→ 特定のリソースを識別するために必要な情報を含んでいます。例えば、Webサイトのページ内で異なるコンテンツを表示するために使用されます。URLのパスの一部にパラメーターを含むことで、Webサイトがその値に基づいてコンテンツを動的に生成できます。
3. パスパラメーターは、クエリ文字列とどのように異なるのでしょうか？
→ パスパラメーターは、URLのパスに含まれ、直接指定することで動的な値を表します。一方、クエリ文字列は、URLの末尾に「?」をつけて追加し、パラメーターを指定するために使用します。また、パスパラメーターは、Webサイトのページ内で異なるコンテンツを表示するために使用されますが、クエリ文字列は、Webサイトへのアクセス解析やフィルタリングなどに使用されます。
