①URLとは何かについての質問：  
・「URL」とは何の略称でしょうか？ Uniform Resource Locator  
・ホスト名とは何ですか？ ネットワーク上のコンピュータにつけられる識別用の文字列   
・ドメイン名とは何ですか？ 各コンピュターにつけられているIPアドレスを人間がわかるように文字列などで示したもの

②クエリ文字列についての質問：

・クエリ文字列の目的と用途について説明してください。  
クエリ文字列はURLの末尾につけられている文字列でユーザーがどこからアクセスしてきたかなどを確かめることが目的のものとページ内容をソートしたり、フィルターかけたりする目的のものがある  
・クエリ文字列の書き方を説明してください。  
URLの末尾に？をつけそれ以降に「パラメーター：値」を＆で繋げていく  
・クエリ文字列について、パッシブパラメーターとアクティブパラメーターの違いを説明してください。  
パッシブパラメーターはユーザーがどこからアクセスしたか等を得るためにつけつもので表示されるWebページに
変化はない。アクティブパラメーターはWebページの内容を並べ替えたりするためにつけるもので表示される内容も変化する

③パスパラメーターについての質問：

・パスパラメーターとは何ですか？  
一意にリソースを認識するためにドメイン名の後につくパラメーター  
・パスパラメーターに含まれる値は何のために使われますか？  
指定のリソースを識別するため  
・パスパラメーターは、クエリ文字列とどのように異なるのでしょうか？  
パスパラメーターはリソースを指定するために用いられるもので、クエリ文字列はリソースを操作するために使われる

④クエリパラメーターとパスパラメーターの違い

- クエリパラメーターとパスパラメーターは何を表現するために使用されるか？  
  ⚠️
- クエリパラメーターとパスパラメーターの書き方にはどのような違いがあるか？  
  クエリパラメーターはURLの末尾に？を続け「パラメーター＝値」と必要な操作を続けていく  
  パスパラメーターはドメイン名の後にURLの一部として組み込む
- クエリパラメーターを使用する例としてどのような場面が考えられるか？  
  ネットショッピングの際に”Lサイズ”の”Tシャツ”だけに抽出したい時  
  更新日時順や人気順などに並べ替えて閲覧したい時

⑤HTTPメソッドとは何か？GET、POST、PATCH、DELETEの意味

- HTTPメソッドとは何をするために使用されるか？  
  クライアント側がとサーバ側へリクエストを伝える際に使用されるメゾット
- GETメソッドとPOSTメソッドの違いは何か？  
  GETは情報の取得のために使われ、POSTは情報をあげる、入力のために使われる
  POSTにはリクエストボディを記載することが多いが原則GETは記載しない
- PATCHメソッドとDELETEメソッドはそれぞれどのような状況で使用されるか？  
  PATCHメソッドは既出のリソースの内容を変更したい時に使用、DELETEはデータを削除したいときに使用

⑥HTTPステータスコードとは

- HTTPステータスコードとは何か？  
  HTTPレスポンスの一行目に出てくる処理の状態を表すコード
- 200番台と300番台のステータスコードはどのような意味を持っているか？  
  200番台は正常に作用した時、300番台は追加の対応を求められている時状態としてはエラーではない
- 500番台のステータスコードはどのような状況で使用されるか？  
  500番台はサーバー側のエラー、クライアント側にはどうすることもできない

⑦HTTPメッセージ書き方

- HTTPメッセージにはどのような種類があるか？  
  リクエストメッセージとレスポンスメッセージの２種類
- リクエストメッセージの構成要素には何があるか？  
  一番上にメゾットとかがくるやつ
  次にヘッド：データの名前とかの情報
  一行空けてボディ：リクエストの中身（ないこともある）
- レスポンスメッセージの構成要素には何があるか？  
  一番上にステータスコードと状態とか
  次にヘッド：一行目に書ききれなかったデータ自体の情報
  一行空けてボディ：データの内容

⑧JSONとは何か

- JSONとは何の略で、何を表現するために使用されるか？  
  ⚠️JavaScript Object Notation- JSONのデータの書き方にはどのような特徴があるか？
                                key:値, の順で書いていく
- HTTPメッセージのボディにJSONを使用することができる場合、どのようなデータを表現できるか？  
  ⚠️
